el acuerdo de separación entre shakira y
piqué sigue avanzando y retrocediendo
por momento en el vídeo último que hice
hablando de este tema estuve contando
cómo estaban facilitados a las cosas y
cómo estaban llegando a un buen puerto
de este acuerdo pues bien parece ser que
a la vuelta de las vacaciones pique se
ha puesto un poco rebelde y que ahora de
repente pues no le parece suficiente
tener que ver a sus hijos de vez en
cuando viajando a miami y que preferiría
verlos constantemente cada fin de semana
en barcelona con su familia con su nueva
pareja shakira por otro lado está
completamente convencida de que no
quiere vivir en españa y que su nueva
vida está en florida por eso para
intentar convencerlo de que la deje ir a
miami con sus hijos además de la oferta
inicial de 400 mil euros y los cinco
tickets de avión ahora también decidió
ofrecerle quedarse con la totalidad de
una de las casas que compraron en
conjunto por lo que en cuanto a la
división de bienes sólo quedaría
pendiente otra casa de cinco millones y
medio casi nada y un avión privado de 20
millones